1. Kan du förklara skillnaden mellan synkron och asynkron kod i Node.js?

    Async är multi-thread, vilket innebär att operationer eller program kan köras parallellt. 
    Synkronisering är en enkel tråd, så endast en operation eller ett program körs åt gången


2. Beskriv användningen av middleware i Express och ge exempel på några vanliga
middleware.

    Den är en funktion som har tillgång till request och response objekt, den kan utföra autentisering,
    manipulera frågor och svar, etc. Några exempel är multer och node-notifier, multer hanterar
    encryption type för filuppladning och node notifier gör något liknande alert() i base js.


3. Vilka fördelar erbjuder Prisma när det gäller att interagera med databasen?

    Prisma först och främst erbjuder enkel syntax och autogenerad kod. De har enkel förståelig
    dokumentation. De har bra säkerhet (emot SQL injections) och stöd för många olika databaser.
    Allt detta gör att man sparar tid och har det enklare när man jobbar med databaser.

4. Hur definierar du en modell för en tabell i Prisma?

    Enkel exempel i schema.prisma: 

    model User {
        id    Int      @id @default(autoincrement())
        name  String
        email String   @unique
    }

5. Vad är skillnaden mellan npm install och npm install --save?

    npm install > Helt enkelt installerar paket som är listade i package.json (t.ex multer)

    npm install --save > Den gör samma sak men placerar den under dependencies